Je vous le demande.
Prenez la parole.
Rapport.
Monsieur.
C'est mon amie.
Elle habite au numéro 6, Masfeier Road.
Elle est hôtesse de danse au Guotai Grand Dance Hall.
Elle a trop bu avec ses clients ces derniers jours.
Elle a mal à la gorge.
Monsieur.
Elle...
est son ami.
Ces derniers jours,
Elle a trop bu.
Elle est hôtesse de danse au Guotai Grand Dance Hall.
Elle a mal à la gorge depuis quelque temps.
Il l'a donc emmenée à l'hôpital.
C'est vrai.
Monsieur vous pose une question.
Elle est timide.
N'ayez pas peur.
Monsieur est un homme bien.
Il nous protège.
Manquer.
N'aie pas peur, tout va bien.
Monsieur.
Jetez un coup d'œil.
Manquer.
Le numéro 6, Masfeier Road, c'est bien ça ?
L'adresse est-elle correcte ?
Aucun problème.
D'accord, d'accord.
Merci.
Monsieur.
Aux yeux des Japonais,
À quoi sert exactement la vie ?
C'était vraiment dangereux tout à l'heure.
Heureusement que tu n'as pas répondu
selon l'identité du médecin
Nous l'avions initialement mis en place pour vous.
Sinon,
lorsqu'ils nous ont interrogés de cette manière,
Nous aurions été exposés.
J'étais mort de trouille.
D'ailleurs,
vous avez dit plus tôt
que je suis...
Guotaï...
une hôtesse de danse au Guotai Grand Dance Hall.
Une hôtesse de bal ?
Comment pourrais-je être hôtesse de bal ?
Voici notre plan de contingence.
Xiao Chen s'est rendu au refuge situé sur la route de Xiafei.
Oui.
Non.
Puis-je en choisir un autre ?
Mademoiselle Ye.
C'était une urgence. Point final.
Bonjour, papa.
Je cherche un livre
Écrit par Joseph Ewa.
Le titre est « L'Apocalypse des Lumières ».
C'est un livre très rare et de grande qualité.
Mais ce n'est pas facile à trouver.
Combien de temps faudra-t-il pour le trouver ?
Très longtemps.
Je peux attendre aussi longtemps qu'il le faudra.
Merci.
Jeune homme.
Vous n'avez pas fini de vous raser.
Il en reste encore un.
D'accord.
Tu me raseras le visage plus tard, d'accord ?
Bonjour.
Mon nom de famille est Shen.
Takeki Ichiro.
Ça n'en a pas l'air.
Droite?
Elle n'a pas l'air d'une hôtesse de bal, n'est-ce pas ?
Que fais-tu?
Commençons.
Commencer quoi ?
Regarde-toi dans le miroir.
Vous êtes désormais hôtesse de danse au Guotai Grand Dance Hall.
La personne avec qui vous travaillez s'appelle Rachel.
C'est moi.
Je suis ton ami proche.
Nous louons un logement ensemble à
Chambre 106, troisième étage, n° 6, Masfeier Road.
Vous devez mémoriser tout cela.
Voici votre carte d'identité.
Carte de rationnement.
Fiche de dossier médical.
Licence d'hôtesse de danse.
Voici des informations concernant la salle de danse où vous travaillez.
En raison de l'urgence d'aujourd'hui,
Votre identité de médecin est désormais nulle.
Qu'est-ce qui, chez moi, ressemble à une hôtesse de bal ?
La grande salle de danse Guotai
est situé au n° 306, Masketo Road.
Sa caractéristique la plus remarquable
c'est que la piste de danse est utilisée
Ressorts automobiles pour le support.
Quand beaucoup de gens dansent,
Le sol vibre et s'incline,
procurer aux gens une sensation excitante.
Vous deux, commencez.
Dépêche-toi.
Ne me touchez pas.
Ne bougez pas.
Voici une lettre
des lettres de créance signées par l'empereur du Japon en personne.
Ceci est une copie.
Jetez un coup d'œil d'abord.
Empereur Showa.
Section des enquêtes du département impérial de l'aide de camp.
Colonel Takeki Ichiro
est ordonné au sud et au centre de la Chine
mener une mission d'enquête spéciale.
La contrefaçon de signature est plutôt réussie.
La plupart des gens ne se rendraient pas compte que c'est un faux.
Voici le document original.
Vous devez le conserver en lieu sûr.
Se préparer.
Dans les prochains jours, nous vous emmènerons à
l'endroit où votre identité a été révélée accidentellement.
Quel endroit ?
L'agence Inoue.
Entrez.
Pour cette opération,
Nous avons désigné un assistant pour vous.
Elle s'appelle Ye Biying.
Voici son dossier.
Jetez un coup d'œil d'abord.
Vous ne me faites pas confiance ?
Vous envoyez quelqu'un me surveiller ?
On vous envoie quelqu'un pour vous aider.
Appelez ça comme vous voulez.
Tous les éléments d'évaluation
Pourquoi sont-elles toutes vierges ?
Ceci est destiné à des archives internes.
Il vous suffit de connaître son identité actuelle
c'est celle d'une hôtesse de bal.
À l'origine, elle n'était pas censée être hôtesse de bal.
Mais un incident s'est produit plus tard.
De toute façon,
Voilà comment c'est maintenant.
Venez ici.
Vous faites connaissance.
Après votre départ de Shanghai,
J'emmènerai les gens dans la zone située en face de l'île de Sanzao.
aux alentours du comté de Zhongshan ou de Macao, en Chine.
pour vous accueillir et assurer votre évacuation en toute sécurité.
Si la mission se déroule sans encombre,
vous n'avez besoin que de
sous prétexte d'un rapport normal à vos supérieurs
envoyer un télégramme à Dong Jing.
Après l'avoir intercepté, je prendrai les dispositions nécessaires.
Takeki Ichiro.
La situation sur l'île est très complexe.
Une fois sur l'île, vous vous battrez seul.
Soyez prudent en tout.
Le chef de bureau donne les instructions suivantes :
Dès que vous percevez le danger,
Vous pouvez interrompre la mission de votre propre initiative.
Les voies d'évacuation
Nous en avons désigné deux.
Après votre retour à l'hôtel,
vous pouvez consulter les itinéraires dessus,
et la carte.
Compris.
Je veux savoir,
Quelle est la mission du pilote américain ?
Je ne sais pas.
Même le chef du bureau ne le sait pas.
Nous savons seulement
Cette personne est extrêmement importante.
Quoi qu'il arrive,
nous ne pouvons pas le laisser tomber dans
Mains japonaises.
Si possible,
nous espérons également que vous pourrez le découvrir
Quelle mission poursuit-il réellement en Chine ?
Ne me touchez pas ! Ne me touchez pas !
Lâcher!
Celui-ci provient du Parti communiste chinois.
Vous devez faire attention.
Compris.
Le chef de bureau donne les instructions suivantes :
Une fois la mission accomplie,
Elle doit être sacrifiée.
Ensuite, vous vous échappez par vous-même.
Comment déterminer sa mission
est-ce entièrement terminé ?
En vous aidant à trouver le messager,
et le secret sur le messager
tombe entre vos mains.
Et ce messager ?
Cet Américain.
Faites de votre mieux pour l'emmener avec vous.
Et si nous ne pouvons pas l'amener ?
Faites de votre mieux.
Gênant.
Mais que vous alliez ou non sur l'île,
cette fille
Elle connaît trop de nos secrets.
Le résultat est le même.
Viens par ici.
Emmenez-la là-bas pour qu'elle voie.
D'accord, j'arrive.
Ne bougez pas.
Allez.
Commencer.
Un.
Encore un.
Sommes-nous
Vous attendez quelqu'un ?
Attendez un instant.
Un homme va sortir ici.
Votre tâche
c'est de trouver un moyen de se rapprocher de lui
et saisir l'occasion de lui voler un stylo.
Il contient des informations importantes pour nous.
Quelque chose d'aussi important,
mais pourquoi faut-il que ce soit...
Posez uniquement des questions sur la tâche.
Ne demandez pas pourquoi.
C'est également l'une des qualités essentielles d'un agent.
Il est là.
Celui en costume gris.
Bonsoir, Mademoiselle Ye.
Votre vin rouge, veuillez le déguster.
Serveur!
Que désirez-vous, monsieur ?
Bonjour.
Allez.
Mademoiselle Ye.
Excusez-moi,
Mademoiselle Fannie vous cherchait justement.
Elle est là.
Voici des fleurs de la part de M. Wang, pour vous.
Prenez-les.
Au revoir.
En vélo !
Tu es encore en retard aujourd'hui.
Maman demandait justement de tes nouvelles.
Heureusement, je t'ai couvert.
Tu ne vas pas me remercier ?
Qui vient ?
Continue.
Oh, Biying.
Mademoiselle Rachel.
Pourquoi es-tu si en retard aujourd'hui ?
Il y a un monsieur là-bas.
Allez-y et voyez rapidement.
Allons-y.
Monsieur,
boire seul,
Tu ne t'ennuies pas ?
Que diriez-vous de
laisser notre Miss Biying ici
vous tenir compagnie pour un verre ?
Bien.
Profitez bien de vos boissons.
Merci.
Tu ne veux pas prendre un verre avec moi ?
Alors permettez-moi de prendre un autre verre avec vous.
Après vous, Boss Shen.
Après vous.
Vous êtes une très belle femme.
Merci.
Vous êtes bien Mlle Biying, n'est-ce pas ?
De quels deux personnages s'agit-il ?
Avez-vous un stylo, monsieur ?
Oui je le fais.
Ces deux personnages.
Très agréable.
Ici.
D'où venez-vous, Mademoiselle Biying ?
Juste ici.
Pourquoi tant de nervosité ?
C'est votre premier jour de travail ici ?
Vous me semblez un peu étrange.
Comment est-ce possible ?
Je suis ici depuis de nombreuses années.
C'est vous, monsieur,
qui me semble un peu inconnu.
Je viendrai souvent vous soutenir à l'avenir.
Excusez-moi,
J'ai soudainement besoin d'aller aux toilettes.
S'il te plaît.
Excusez-moi.
Mission accomplie.
Est-ce là le stylo intelligent ?
Ça devrait l'être.
Les chiffres du renseignement, ou...
Mlle Biying.
Permettez-moi de vous présenter.
Il est votre responsable des opérations.
Takeki Ichiro.
Ye Biying.
Rose, oh Rose.
Le plus enchanteur.
Vous l'avez fait exprès.
Je suis désolé.
Je ne suis pas très douée pour la danse.
Ce que je vais vous dire,
Vous devez vous en souvenir.
Et promets de ne le dire à personne.
Je pourrais choisir de ne pas vous emmener sur l'île.
Bien que vous emmener fasse partie du plan,
c'est surtout parce que
Je ne veux pas voir une jeune vie
disparaître de ce monde.
Si tu ne viens pas avec moi,
Ils vous élimineront.
avant votre retour à Chongqing.
Comment est-ce possible ?
Vous ne devriez pas être si surpris.
Dès l'instant où ils vous ont activé,
Ils avaient déjà pris cette décision.
Après vous avoir éliminé,
Ils vont simuler un accident de voiture.
Un accident.
Une façade que vous ne pourriez même pas imaginer.
Pourquoi me protèges-tu ?
Vous m'aidez ?
Je vous emmènerai en toute sécurité jusqu'à l'île
et vous ramener sains et saufs.
Quel genre de personne êtes-vous, au fond ?
Le « diable japonais » dont vous parlez.
Un chien espion du Bureau des statistiques militaires.
Si vous ne pouvez vraiment pas accepter cela,
vous pouvez aussi le comprendre comme
que j'ai des pensées inappropriées à ton sujet.
Éhonté.
Je ne veux plus danser avec toi.
Attendez, attendez, attendez.
S'il ne veut pas danser avec toi,
Je danserai avec toi.
Lâchez-moi !
Tu oses me frapper ?
Attendez un peu !
Attendez!
Offrez-moi un verre.
Compris.
Est-ce bon ?
Chef.
Il y a des gens suspects en bas.
Nous devons faire surface plus tôt que prévu.
Quoi?
Inoue Akira est juste au-dessus.
Allons-y.
Tout ce qui vient de se passer n'était qu'une mise en scène.
Désormais,
La véritable mission commence.
Souviens-toi:
Ne parlez pas à la légère.
Ne bougez pas de façon imprudente.
Suivez-moi en tout.
Que se passe-t-il?
Veuillez nous fournir une explication raisonnable.
N'avez-vous pas entendu M. Inoue vous parler ?
Inoue Akira.
et Mitsuru Toyama,
Ryohei Uchida,
Ogawa Umpei,
Sasaki Kogoro,
sont connus comme les chefs des cinq grands *ronin* du Japon.
Vous êtes japonais ?
Vous parlez japonais ?
Mlle Biying.
Il y a trop de bruit ici.
Allons ailleurs.
Lâchez-moi !
Ce monsieur,
si vous ne pouvez pas clarifier votre identité,
Vous ne partirez pas aujourd'hui.
Et si je refuse de le dire ?
Alors nous n'aurons plus le choix.
mais vous demander de venir avec nous.
M. Inoue possède un club Banzai.
sur Huade Road.
Il a corrompu de nombreux policiers japonais.
officiers,
et les soldats démobilisés.
Ils se spécialisent dans des activités comme
Attentats à la bombe et assassinats.
Je n'ose vraiment pas venir avec toi.
Vous en savez beaucoup.
Sortez ce que vous avez dans votre poche.
Takeki Ichiro.
Section des enquêtes du département impérial de l'aide de camp.
Colonel.
Vous faites partie du cercle restreint de l'Empereur ?
Un membre du département des aides de camp ?
Au lieu de rester convenablement aux côtés de l'Empereur,
Vous venez ici pour boire un verre avec des hôtesses ?
J'ai vu de nombreux documents falsifiés,
mais quelqu'un d'aussi audacieux que vous,
osant se forger une identité d'aide de camp,
c'est une première.
Je ne pense pas que vous ayez le courage d'ouvrir cette lettre.
Parce que vous n'avez pas l'autorisation de l'ouvrir.
Est-ce ainsi?
Libérez cet homme.
J'ai été un peu impulsif tout à l'heure.
Je vous demande pardon.
Allons discuter à l'étage.
C'est moi qui invite, bien sûr.
Je pense que c'est inutile.
Ma femme a eu peur aujourd'hui,
et cet homme s'est permis des abus envers elle.
Je pense qu'elle a besoin de se reposer.
Toi!
Présentez vos excuses à cette dame.
Je suis désolé.
Adoptez une attitude plus sincère.
Je vous prie humblement de bien vouloir comprendre.
Buvez ce verre de vin.
Considérez les événements de ce soir comme s'ils n'avaient jamais eu lieu.
Venez, prenons un verre aussi.
Je suis vraiment désolé, Colonel, Monsieur.
Ça va.
L'enquêteur vient d'arriver à Shanghai.
Que doit faire Inoue ?
Veuillez passer vos commandes.
Inoue est prêt à mobiliser
toutes les forces à ma disposition
pour vous servir fidèlement,
pour me faire pardonner mon manque de respect.
Très bien.
Je serai à Shanghai demain.
Le meilleur hôtel, le Julehui.
Nous organiserons un autre banquet.
Présenter ses excuses à l'envoyé spécial.
Ça va.
Je ne reste qu'une nuit à Shanghai.
C'est vraiment dommage.
L'envoyé spécial est si pressé.
Vous devez être en mission importante.
pour Sa Majesté l'Empereur.
Au service de Sa Majesté l'Empereur
C'est mon devoir.
Pour être honnête avec vous, Inoue-san,
Demain, je prends le bateau
vers une base aéronavale dans le sud.
Ce n'est pas un problème.
L'envoyé spécial doit être
Je prends le « Rain Maru » à 22h demain soir
à la sixième base aérienne sur l'île de Sanzao, n'est-ce pas ?
Après le banquet, je le ferai personnellement
Voir l'envoyé monter à bord du navire. Qu'en pensez-vous ?
Comment connaissez-vous mon itinéraire ?
Veuillez ne pas vous méprendre, Envoyé spécial.
Mon fils fait partie de l'unité spéciale de police.
à la sixième base aérienne sur l'île de Sanzao.
Quelle coïncidence !
Quel dommage.
Je ne reste qu'une nuit à Shanghai.
Je n'ai même pas prévenu.
la garnison de Shanghai.
Colonel.
Oui.
Inoue assurera sans aucun doute votre présence au banquet.
Comment ça?
L'agence Inoue
est également le plus célèbre
Agence de détectives privés à Shanghai pour l'Empire.
Colonel.
Amuse-toi bien ce soir.
Acclamations.
Allez surveiller. Signalez-moi tout.
Oui.
Pourquoi ce comportement d'ivrogne ?
M. Takeki.
Nous avons une queue.
Tu le lui as rendu.
Pourquoi me suivez-vous ?
Amenez la voiture.
Oui.
Prudent.
Attendez-moi ici.
Ralentir.
Entrez.
Takeki, toi...
Tu n'es pas ivre.
Dépêchez-vous d'entrer.
Voici l'appartement de Mlle Ye et moi
séjournent à Shanghai.
Vous vous reposez un instant.
Je dois l'emmener
pour se familiariser avec sa chambre.
Bien.
Allons-y.
Ce sera votre chambre.
Regardez d'abord autour de vous.
Familiarisez-vous avec la disposition.
Retenez ceci.
N° 6, route de Masfeier.
Oui.
Prenez ceci.
Voici votre dossier médical
de l'hôpital Ruihua de Shanghai pour l'année dernière et cette année.
Et les registres d'achat de riz
du magasin de riz de l'autre côté de la rue.
Le magasin de riz les a tous.
Où est-il?
Environ soixante-cinq mètres devant.
Ramenez-nous à l'hôtel Dahui.
Oui.
À l'appareil, chef !
Quel « Chef » ?!
Monsieur!
Quel « Monsieur » ?!
Bien.
Appelez-moi comme vous voulez.
Laissez Monsieur vous donner un gros bisou.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Je suis sorti de cette pièce.
pendant quatre ou cinq heures.
Ils ont installé un micro espion dans le téléphone.
Ce que vous venez de dire
nous a probablement déjà exposés.
Donc tant que vous êtes dans cette pièce,
Tu n'as pas le droit de parler.
Vous m'entendez ?
Alors, que faisons-nous...
Que devons-nous faire maintenant ?
Préparez un bain à Monsieur.
Accompagnez Monsieur au bain.
Voulez-vous commencer, ou Monsieur ?
Ou bien prendrez-vous un bain avec Monsieur ?
Vous faites cela exprès ?
Quel « Chef » ?
Quel « Monsieur » ?
Êtes-vous fou ?
Je ne suis pas...
Je voulais juste demander,
Pourquoi devons-nous vivre ensemble ?
Inoue Akira m'a déjà vu.
Ceux qui nous suivaient dehors tout à l'heure
étaient de l'agence Inoue.
Désormais, chacun de nos mouvements
est surveillée juste sous leur nez.
Section de renseignement de la garnison de Shanghai
Nous aurons bientôt les nouvelles.
Ils viendront me rendre visite.
Donc tu restes ici avec moi maintenant
est notre meilleure option.
Est-ce que tu comprends?
J'ai besoin de te parler.
Parler de quoi ?
Mademoiselle Ye.
Vous sentez-vous particulièrement mal à l'aise ?
et mal à l'aise de vivre avec moi ?
Alors je peux vous le dire en toute responsabilité,
vivre avec toi
C'est encore plus gênant pour moi.
Je suis encore plus mal à l'aise.
Est-ce que tu comprends?
Je sais que tu ne comprendras pas.
C'est comme jouer de la musique pour une vache.
Sortir.
Non.
J'ai besoin d'avoir une vraie conversation avec vous.
Monsieur va prendre un bain maintenant.
Voulez-vous regarder ?
Que fais-tu?
Prendre un bain.
Mangez quelque chose.
D'accord.
Prenez une patate douce.
Par une journée aussi froide.
Et le bug ?
Je plaisante.
C'était amusant ?
Pas vraiment adapté à notre travail.
Je plaisante.
Au fait, je veux savoir...
Vous n'êtes pas militaire japonais ?
Pourquoi êtes-vous également agent du Bureau des statistiques militaires ?
Je sais seulement que nous avons des traîtres.
Vous en avez aussi ?
Comment les appelle-t-on ?
Traîtres japonais.
Votre supérieur ne vous a pas dit...
Ne pas s'enquérir de mes affaires avec désinvolture ?
Droite.
Bien...
Tu ne vas pas encore faire ton coming out ?
Prenez votre temps pour faire la vaisselle.
Avez-vous un pyjama ?
Votre identité de couverture est-elle celle d'une hôtesse de danse ?
Nos identités de couverture...
Sommes-nous un couple ?
Je suis votre supérieur.
J'ai le pouvoir de vous donner des ordres.
Droite?
Pour que vous vous souveniez de ceci :
À l'avenir, si nous pouvons en discuter,
N'ayez pas recours à la violence, compris ?
Mais je ne vous connais pas du tout.
Comment puis-je me comporter comme ta petite amie ?
Comment ça, vous ne me connaissez pas ?
Vous avez vu mon dossier.
J'ai également vu votre dossier.
Cela signifie que nous nous connaissons.
Un fichier n'est qu'un fichier.
Une personne est une personne.
Les êtres humains sont des êtres vivants.
Alors, que voulez-vous savoir ?
Par exemple...
Fumez-vous?
Occasionnellement.
Es-tu marié?
Non.
Vous n'en avez pas l'air non plus.
Quelle fille serait prête à t'épouser ?
Êtes-vous marié(e) alors ?
Bien sûr que non.
Soyez sérieux.
Vous ne vouliez pas faire connaissance ?
Voici un livre.
Vous pouvez lire l'anglais.
À la vitesse maximale,
terminez de le lire.
Dites-moi ensuite quel passage vous trouvez le plus intéressant.
Je ne suis encore qu'une jeune fille.
Je n'ai jamais été amoureux.
Et je n'ai certainement jamais couché avec personne.
Dans la formation que j'ai reçue,
Il n'existait aucun module pour cela.
Je sais que je peux te faire confiance.
Et je dois vous faire confiance.
Mais quoi qu'il arrive,
Je ne peux pas dormir dans le même lit que toi.
Absolument pas.
Je ne comprends pas l'anglais.
Je ne comprends rien.
Âne.
Trop mignon !
Takeki.
Je ne suis pas un âne stupide...
ni un âne stupide.
Mon signe astrologique est le bœuf.
Je n'appartiens pas à l'âne.
Pour faire simple :
C'est comme jouer de la musique pour un bœuf.
Un gaspillage total d'efforts.
Veuillez retourner dans votre lit.
Et bonne nuit.
Mon Dieu.
Il a emmené deux hôtesses de danse...
du Guotai Grand Dance Hall.
L'un d'eux...
C'est la personne que nous avons vue aujourd'hui.
Puis il emmena ces deux hôtesses...
à une résidence.
Probablement...
La femme de l'envoyé est rentrée...
aller chercher des vêtements propres.
Enfin,
L'envoyé a emmené cette femme...
au Grand Hôtel Metropolis.
N'ont-ils rencontré personne de spécial ?
Rien n'a été observé.
Même une personne proche de l'Empereur...
venir dans un endroit comme Shanghai...
Les liaisons amoureuses sont inévitables.
Festivités et débauche.
Oui.
Que fait exactement l'envoyé à Shanghai ?
L'envoyé est arrivé à Shanghai...
mais semble n'avoir aucune activité officielle.
Vous êtes renvoyé.
Oui Monsieur.
Mettez-moi en contact avec le quartier général de la garnison.
Voici Inoue Akira de l'agence Inoue.
Je dois parler au chef d'état-major Yasuo Karakawa.
Très bien, je vous connecte maintenant...
Très bien.
Oui.
Voici le premier.
Voici le deuxième.
Je suis d'accord.
Major Cheney Walker.
Diplômé de l'Institut militaire de Virginie.
Il a rejoint le service de renseignement de l'armée de l'air en 1939.
Droite?
Oui Monsieur.
Bien.
Très bien.
Le commandant a une nouvelle mission pour vous.
Majeur.
Vous êtes désormais officiellement nommé(e) en
Officier d'état-major chargé des opérations aériennes sur le théâtre d'opérations chinois,
et assistant du général Stilwell au sein de l'armée de l'air.
Oui Monsieur.
Il ne s'agit que de votre identité de couverture.
Votre véritable mission
Chef d'état-major Harmon
Je vous tiendrai au courant immédiatement.
Écoutez, Cheney.
Ce que je vais dire
est top secret.
Hormis les personnes présentes dans cette pièce,
y compris le président des États-Unis,
Vous êtes la onzième personne à être au courant.
Dans deux semaines,
la flotte du Pacifique, avec le Hornet
et l'Entreprise comme son noyau,
formera un groupe de travail composite.
La mission de la flotte
est de transporter l'une de nos escadrilles de bombardiers
à travers tout le Pacifique.
Cela prendra dix-huit jours.
Les porte-avions navigueront en mer
jusqu'à un point situé à quatre cents milles nautiques des côtes japonaises.
Alors,
notre escadron de bombardiers,
dirigé par le lieutenant-colonel Jimmy Doolittle,
leur mission est de décoller des navires,
voler vers Tokyo,
et mener une mission de bombardement.
Bombarder Tokyo.
Oui.
Pour venger l'attaque de Pearl Harbor.
Œil pour œil.
Monsieur, comment est-ce possible ?
Je n'en ai jamais entendu parler
bombardiers de l'armée
décollage depuis des navires de la Marine.
C'est en effet sans précédent et extrêmement risqué.
Nous voulons envoyer un message au Japon :
Leur pays d'origine n'est pas sûr.
Puisque les bombardiers ne peuvent pas atterrir sur le pont,
Après avoir bombardé Tokyo, ils doivent se rendre en Chine.
Ils atterriront sur un petit aérodrome en Chine.
près de Quzhou.
Alors, Cheney, votre mission est
pour les ramener sains et saufs.
Vous devez atteindre la Chine
avant l'arrivée de Doolittle,
pour garantir leur atterrissage en toute sécurité.
Un atterrissage en toute sécurité est la seule chose qui compte.
qui peuvent empêcher cette mission
d'être une course suicide.
La vie des pilotes
sont au bord du gouffre.
Comprenez-vous l'importance de cette mission ?
Oui Monsieur.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir.
pour assurer Doolittle et les pilotes
rentrer sain et sauf.
Monsieur.
Indicatifs et codes d'appel des radiobalises
Tout cela se trouve dans cette Bible.
Vous utiliserez ces informations pour contacter Doolittle.
Nous avons installé un dispositif d'autodestruction dans le livre.
Il vous suffit de tirer ici.
Il y a aussi des capsules de renseignement à l'intérieur, Cheney.
Je n'ai pas besoin d'en dire plus.
Pas besoin, monsieur.
Souviens-toi,
Au théâtre chinois, seulement deux personnes
Nous connaissons cela et pouvons vous aider.
Le commandant suprême du théâtre d'opérations chinois,
Tchiang Kaï-chek,
et le chef d'état-major du théâtre d'opérations chinois, le général Stilwell.
Compris, monsieur.
Je m'en souviendrai.
Vous devriez savoir,
Vous n'êtes pas notre premier « croyant ».
Votre prédécesseur a été abattu.
en entrant en Chine via la Birmanie.
Il est toujours porté disparu.
Oui Monsieur.
Dans deux heures,
Un avion vous emmènera d'abord en Inde.
Depuis l'Inde, vous serez transféré au lieu de résidence du général Stilwell.
Souvenez-vous du serment du soldat.
Bonne chance.
Oui Monsieur.
Je ne vous décevrai pas.
Bon vent.
Merci, monsieur.
20 mars 1942.
Le département de la Guerre des États-Unis
dépêche le deuxième « Croyant », Cheney,
pour remplacer Witt, qui est bloqué sur l'île de Sanzao.